Evento que activa el flujo:

El flujo se activa cuando un ciudadano registra una nueva incidencia en la plataforma de veeduría.

Mensaje que se enviaría a Telegram:

"Se ha recibido un nuevo reporte ciudadano. Ingrese a la plataforma para revisarlo, asignar un responsable y realizar el seguimiento correspondiente."

Información que no debería enviarse por seguridad:

Por motivos de seguridad y protección de datos personales, no se deben enviar por Telegram nombres completos, números de identificación, direcciones, teléfonos, correos electrónicos, fotografías que permitan identificar a las personas, contraseñas ni cualquier otra información sensible. El mensaje debe contener únicamente una notificación general para que el equipo consulte los detalles directamente en la plataforma autorizada.
